Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pembalasan An]
[Malam sebelumnya]
Kematianku
akan membuka jalan bagi Cen Pickles,
dan kehidupan Tiemo King
akan memunculkan 3.000 penjaga bayangan Tiemo.
Rencana ini hampir berakhir.
Takdir
akan segera menunjukkan kartunya.
Masa depan kerajaan
akan segera diketahui.
[Episode 28]
[Teh]
Bergerak!
Kepung Gang Prajurit Tersembunyi!
Ya!
Orang-orang yang pindah ke Gang Tentara Tersembunyi
menghidupkannya kembali,
tetapi hari ini,
Asap dan api akan kembali.
Akankah Bapak Xie Huai'an tiba tepat waktu?
kamu Zheng,
rencana Shen-hour
tidak mampu
satu kesalahan kecil.
Karena itu,
Anda harus hadir tepat di tempat yang ditentukan.
Saya telah menetapkan waktu untuk Anda.
dan tunggu aku di sana.
Ini adalah strategi terhebat dalam hidupnya.
Dia tidak akan absen.
Berlari!
Selamat tinggal!
Kejar dia!
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi besok.
Namun hari ini, marilah kita
ucapkan perpisahan kita dengan layak.
Jika kamu melakukan itu, kamu akan mati.
Jangan khawatir.
Aku berjanji
Kita akan bertemu lagi.
Tugas Anda sangat penting.
Saya percaya
Anda bisa
Lakukanlah.
Aku tidak akan mati.
Dan kamu pun tidak boleh mati.
Segalanya hari ini
telah diatur sebelumnya,
termasuk tukang tambal panci
dan tabib bernama Yi Zhihu.
Apa yang kamu sembunyikan?
Bahwa kamu tidak bisa memberitahuku secara langsung?
Baik sekali.
Saya akan jujur.
Besok,
Aku akan menemui Raja Tiemo,
mempertaruhkan hidupku pada rencana ini.
The pot mender
terhubung dengan unit-unit yang telah saya sembunyikan di kota.
Besok pada jam Shen,
bentrokan kami dengan Tiemo
akan berlangsung di dalam kota.
Dan
Apa yang akan terjadi padamu?
Saat kembang api naik
pada jam Shen,
kamu dan Yi Zhihu
sebaiknya datang ke kediaman Tiemo King untuk menjemputku.
Adapun hasilnya,
Semuanya berada di tangan Surga.
Ingat:
jika kamu bertindak
sebelum jam Shen,
Anda akan memberi tahu mereka,
dan seluruh rencana
akan runtuh.
Kamu tidak boleh mati.
Kehidupan seorang pria
tidak lain hanyalah takdir
dari Chang'an.
Di samping itu,
Keahlian medis Yi Zhihu
sesuai dengan gelar master Anda.
Mungkin
Dia akan membuatku tetap hidup.
Pak,
mereka berdua
terbagi menjadi dua arah.
Kami kehilangan keduanya.
Seandainya Genghui ada di sini,
Kita tidak akan gagal.
Namun, apakah Xie Huai'an benar-benar mempertaruhkan nyawanya?
hanya untuk menarik Fang Genghui pergi
dan menyelamatkan Xiao Wenjing?
Mundur!
Xiao Wenjing
Ternyata kamu tidak sepenuhnya tidak berguna.
Tapi jangan lupa
bahwa Xiao Wuyang masih berada di tangan kita.
Dia ada di Yulong Ridge, kan?
Seseorang sudah dalam perjalanan untuk menyelamatkannya.
Bunuh mereka!
Terobosan!
Mengenakan biaya!
Bunuh Xiao Wuyang!
Kamu tidak akan bisa menyelamatkan Xiao Wuyang.
Sekalipun kita gagal,
Raja Tiemo akan mati di Gang Prajurit Tersembunyi.
Paling buruk,
kita menukar satu nyawa dengan nyawa lainnya.
Pak.
Laporan!
Pak,
Sejumlah besar pasukan Wuyang muncul di kota itu.
Mereka telah mengepung Gang Prajurit Tersembunyi.
Gang Tentara Tersembunyi?
Apakah Yang Mulia masih berada di kediamannya?
Zheng.
Apakah dia sudah kembali?
Dia sudah melakukannya.
Ini langkah selanjutnya.
[Raja Tiemo akan terlibat pertempuran sengit dengan Yan Fengshan.]
Kita telah jatuh ke dalam perangkap Xie Huai'an.
Yang Mulia
telah diambil oleh Cen Pickles.
Kepung Gang Prajurit Tersembunyi!
Membobol lumbung
Ini tidak akan mudah.
[Peta Distrik Yanzuo]
Mereka yang memulai duluan.
Seluruh bangsal itu pasti telah menjadi jebakan.
Xie Huai'an
ingin memicu pertempuran yang menentukan.
Gang Tersembunyi Prajurit jelas merupakan jebakan.
Para penjaga di Stasiun Garda Kekaisaran
Mungkin tidak mampu menembus pertahanan.
Beri tahu setiap penjaga bayangan
di kota untuk mempersenjatai diri
dan bertemu
di Gang Prajurit Tersembunyi.
Dipahami.
Saya memahami kekhawatiran Anda.
Untuk mengungkap penjaga bayangan
adalah untuk mengungkapkan kartu terakhir kita.
Tapi Genghui,
Yang Mulia tidak bisa mati.
Jika dia terjatuh,
bahkan jika tentara kita
mengambil Chang'an,
Masalah tidak akan pernah berakhir.
Selama bertahun-tahun,
3.000 penjaga bayangan kami telah melakukan pengintaian.
setiap sudut Chang'an,
termasuk Gang Prajurit Tersembunyi.
Tempat ini sudah lama dipenuhi dengan barang-barang yang berantakan,
dijaga dengan buruk,
dan dilupakan.
Dari sini,
kita bisa langsung masuk ke gang itu.
Tetaplah dekat. Bergeraklah!
Formasi di dalam Gang Prajurit Tersembunyi sudah ditetapkan.
Jebakan di sisi barat
Itu sengaja ditinggalkan di sana.
Ini adalah gerbang kematian yang disiapkan untuk pasukan Tiemo.
Untuk menyelamatkan raja mereka,
Mereka akan masuk melalui itu.
Setelah mereka masuk,
Mereka tidak akan pernah pergi.
Di antara pasukan Tiemo,
hanya perwira centurion dan di atasnya
bawalah panah perintah,
dan seorang perwira
Sulit untuk dibunuh.
kamu Zheng,
Ini tugasmu.
Kumpulkan panah perintah.
Mereka akan menjadi
sangat bermanfaat bagi kami.
Tiemo King tidak ada di Hidden Soldier Alley.
Blokade Tentara Wuyang
Ini hanyalah sandiwara untuk menyesatkan masyarakat Tiemo.
Panah perintah
adalah sinyal mereka untuk meminta bala bantuan.
Lebih banyak penjaga bayangan, berbaju zirah dan bersenjata,
akan menerobos masuk dari sisi barat gang.
dan langsung masuk ke dalam perangkap kita.
Tiemo akan mengerahkan seluruh kekuatannya.
dan tidak punya kartu lagi.
Kita akan mengakhiri semuanya
di Gang Prajurit Tersembunyi.
Sekalipun kau membunuhku,
kamu masih...
Apakah masih ada musuh lain?
Semuanya mati.
Apa itu?
Sekarang,
di dalam lumbung,
Pemenangnya telah ditentukan.
Setelah sekian tahun,
kamu masih terjebak di lumbung itu.
Hari ini,
Anda juga tidak akan pergi.
Aku selalu ingin menanyakan sesuatu padamu.
Pada malam bersalju itu,
Mengapa kau mengampuninya?
Mereka berkata
bahwa di Gunung Shiluoman,
ada yang langka
dan kodok jelek.
Seekor kodok?
Ketika bertemu dengan jenisnya sendiri,
Ia takut akan keburukan orang lain.
dan mengeluarkan minyak karena terkejut,
baru kemudian menyadari
Itu sama jeleknya.
Kisah itu memang ada.
Minyak itu
Konon, ini adalah satu-satunya obat di dunia untuk penyesalan.
Aku mengampuni Yan Fengshan malam itu.
karena aku teringat pada kodok itu.
Di matanya,
Aku seolah melihat diriku sendiri.
Selesaikan, Rambut Putih.
TIDAK.
Kamu harus mati perlahan.
Itu lebih menyakitkan.
Pengkhianat sepertimu
Seharusnya sudah mati sejak lama.
Berbicara.
Mengapa kamu memberontak?
Kamu tidak pernah pergi
dari Liu Manor
sejak malam jatuhnya 15 tahun yang lalu.
Aku tidak pernah pergi
dari lumbung padi di Lembah Chen juga.
Aku selalu percaya
bahwa hanya dengan membunuh semua orang
Bisakah aku tetap hidup?
Bukankah kamu juga sama?
Ya.
Hanya dengan membunuh musuh-musuhku
Bisakah aku terus hidup?
Sejujurnya,
Kau dan aku memiliki satu musuh yang sama.
Dialah yang mendorongku masuk ke gudang gandum itu.
Dia ikut serta dalam pembunuhan ayahmu.
Pada malam keluargamu dibantai,
Dia berdiri di tempat yang teduh.
Kau ingat dia,
tetapi kamu tidak mengenalnya.
Setelah aku meninggal,
Dia akan datang.
Penjaga bayangan teratas Angkatan Darat Huben
pasti sudah melakukan persiapan
atas kematiannya.
Di suatu tempat di rumah ini,
Pasti ada kepala yang mengenakan wajah yang dibuat menyerupai wajahmu.
Mengapa kamu kembali?
Setelah malam itu,
Aku duduk di jalanan untuk waktu yang lama.
Jalanan Chang'an
Pemandangannya benar-benar indah.
Orang-orang datang dan pergi,
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
menjalani hidup mereka seperti biasa.
Tidak ada yang membicarakan Yan Fengshan.
naik atau turun.
Besok pada jam Shen,
berjuang untuk Chang'an,
dan akhirnya kamu akan keluar dari lumbung itu.
Akhirmu
terserah Anda untuk memilih.
Terima kasih telah memberi saya kesempatan ini.
Saya tidak memberikan apa pun.
Kau membunuh keluargaku.
Klan Liu tidak akan pernah memaafkanmu.
Kau mengukir jimat ini
untuk Liu Li saat itu.
Sekarang kerajaan berada dalam bahaya,
Saya menggunakannya
untuk membeli hidupmu
dan mengembalikannya ke Chang'an.
Rambut putih,
Aku tidak berutang apa pun padamu sekarang,
dan aku tidak berutang apa pun pada Chang'an.
Sekalipun kita tidak dapat menyelamatkan Yang Mulia,
sekalipun aku meninggal di sini hari ini,
masih ada 200.000 pasukan Tiemo.
di tanahmu.
Dalam waktu setengah hari,
Mereka akan sampai di Chang'an.
Saat mereka tiba,
Kota itu akan berlumuran darah.
Anda berpikir
Xie Huai'an tidak memperkirakan hal itu?
Pasukan Baiwenhu jatuh dengan begitu mudah.
karena itu adalah strategi Gu Yu.
Dengan tidak bertarung sampai mati,
Mereka mempertahankan sebagian besar pasukan mereka.
Untuk itu,
Xie Huai'an menyusun rencana besarnya.
Saat pasukan Tiemo bergerak ke selatan,
Utusan Xie Huai'an
bertemu dengan keempat komandan regional.
Jika mereka menolak
untuk membantu mematahkan pengepungan Chang'an,
Tentara Baiwenhu
akan segera melaksanakan perintah Xie Huai'an
dan menyerang mereka.
Pilihan antara binasa bersama
dan berdiri bersatu
melawan Tiemo
seharusnya
Mudah dibuat, bukan?
Sekarang,
pasukan Tiemo Anda
Seharusnya sudah diserang dari semua sisi.
Mustahil.
Bagaimana bisa?
Jadi begitu.
Laporan militer yang Anda terima
tidak mengatakan semua ini,
Benarkah?
Xie Huai'an dan Tentara Huben telah berdamai.
Kekuatan itu, mahir dalam menyamar.
dan infiltrasi,
Itu adalah haknya.
Mereka hanya melakukan apa yang mereka kuasai.
dan menyelinap ke dalam dirimu
jaringan intelijen.
Jadi selama tiga hari terakhir,
setiap laporan yang Anda terima
Itulah yang persis kami ingin Anda lihat.
Omong-omong,
Pertempuran di Gang Prajurit Tersembunyi juga merupakan tipuan,
dimaksudkan untuk menarik keluar
setiap penjaga bayangan yang kau miliki
di kota.
Dan satu hal lagi.
Raja Tiemo
Dia tidak pernah ada di sini.
Sekarang,
Seharusnya dia sudah mati.
di tempat lain.
Terimalah kekalahan.
Kau ingin bersekutu denganku, kan?
Kemudian tanda tangani
perjanjian ini
dan tarik mundur pasukanmu.
Jika tidak,
dua generasi kekuatan Tiemo,
setiap pria layak untuk berkendara
memasuki medan perang,
menginginkannya.
Tak seorang pun akan bisa kembali ke rumah.
[Kaisar memberi hormat kepada Raja Tiemo.]
[Utusan Wuyin Chong mengusulkan untuk menghentikan perang dan mengembalikan wilayah tersebut.]
[Suatu perjanjian baru akan dibuat untuk membawa perdamaian di antara bangsa-bangsa.]
Rambut putih?
Yan Fengshan meninggal untukmu.
Dan Cen Pickles mempertaruhkan segalanya untukmu.
Kamu benar-benar luar biasa.
Mereka tidak mempertaruhkan nyawa mereka untukku.
Mereka hanya berharap
untuk melindungi biji-bijian dan tepung Chang'an.
Kau bertanya padaku untuk apa aku hidup.
Saya tinggal
untuk biji-bijian dan tepung yang sama.
Karena letaknya di atas biji-bijian dan tepung,
Kau dan aku adalah musuh.
Jika kamu meninggal di sini,
Tidak akan ada yang tahu.
Saya menghabiskan bertahun-tahun untuk merencanakannya.
sebelum kembali ke Chang'an
untuk menghancurkan seluruh Tentara Huben,
namun aku gagal menyadari
Saya adalah salah satu dari mereka.
Ayahku
Membentuk Pasukan Huben untuk Chang'an.
Setiap anggota adalah penjaga bayangan.
Begitu banyak yang meninggal
tanpa meninggalkan nama mereka.
Itulah harga sebuah perlindungan.
Untuk penjaga Huben,
untuk membunuh musuh
adalah prestasi tertinggi.
Anda berpikir
Apakah kamu bisa menang?
Para penjaga bayangan yang kau sembunyikan di kota
semua percaya kamu terjebak
di lumbung di Gang Prajurit Tersembunyi.
Sisa-sisa Tentara Baiwenhu
dan kekuatan dari empat komandan regional
sudah bersatu.
Seluruh jantung kekaisaran kita
telah menjadi jebakan bagi pasukan Tiemo Anda.
menurut mu
Apakah kamu bisa menang?
Selama aku masih hidup,
Pemenangnya belum ditentukan.
Rambut putih,
Anda
Anda memaksakan diri datang ke sini hanya dengan tekad yang kuat.
Bagaimana rencanamu untuk membunuhku?
Bisakah tanganmu, yang ditujukan untuk menulis dan menuang teh,
bahkan mengangkat pedang?
Bisakah kata-kata
"Melindungi Chang'an" membunuhku?
TIDAK.
Namun, frasa lain bisa.
Lima belas tahun yang lalu, di Akademi Agung,
saat Anda mengajari kami cara membuat pengatur waktu corong,
Anda mengucapkan enam kata.
Ruangan itu penuh dengan debu tepung.
Anda sebaiknya "merapikan debu untuk mencegah kebakaran."
Ingat?
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
Dengan tubuh yang rusak,
Aku membunuh Raja Tiemo.
Hari ini,
Aku menang!
Setelah besok,
Saya harap Chang'an
masih bisa merasakan kedamaian seperti itu.
Tapi kamu
akan pergi saat itu.
Rencananya sudah ditetapkan.
Entah saya ada di sini atau tidak.
Tidak akan menjadi masalah.
Ini
Kehidupan yang kupilih.
♪Langit menurunkan embun beku yang menyedihkan♪
♪Orang-orang hanyut seperti gulma yang tertiup angin♪
♪Tulang-tulang kembali ke dataran♪
♪Saat dataran layu dan mekar setiap tahun♪
♪Semoga ini perjalanan terakhirku♪
♪Semoga angin menderu ini tak pernah berhenti♪
♪Tidak menoleh ke belakang♪
♪Tidak takut akan kesulitan yang akan datang♪
♪Aku pergi ke Chang'an♪
♪Gunung-gunung tak terhitung jumlahnya yang kutaklukkan♪
♪Kegembiraan dan kesedihan hidup♪
♪Akan dihapuskan♪
♪Tidak Pernah♪
♪Kembali lagi♪
♪Hujan menetes dari atap...♪
Dimana dia?
♪Menempatkan potongan weiqi...♪
Di manakah Huai'an?
♪Sebelum fajar menyingsing♪
♪Seseorang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Tidak akan pernah terungkap seumur hidup mereka♪
♪Melihat bulan yang terang♪
♪Siapa yang dapat menyingkap tabir yang membingungkan ini♪
♪Apa yang menyesatkan era yang kacau ini?♪
♪Meminjam cahaya lilin yang redup untuk menerangi♪
♪Jalan ini♪
♪Semoga ini perjalanan terakhirku♪
♪Semoga angin menderu ini tak pernah berhenti♪
♪Tidak menoleh ke belakang♪
♪Tidak takut akan kesulitan yang akan datang♪
♪Aku pergi ke Chang'an♪
♪Gunung-gunung tak terhitung jumlahnya yang kutaklukkan♪
♪Kegembiraan dan kesedihan hidup♪
♪Akan dihapuskan♪
♪Tidak akan pernah kembali♪
♪Aku menyerahkan diriku pada kobaran api yang menyala-nyala♪
♪Namun hatiku tetap bersama bulan yang terang♪
♪Meskipun aku masih berdiri di jurang♪
♪Oh, dunia fana♪
[Xie Huai'an]
[Liu Zhi]
[Meskipun hidup membawa badai dan salju]
[Keberanian dapat membawa kita hingga bunga mekar]
[Terima kasih kepada setiap pemirsa yang telah bersama kami selama ini]
♪Biarkan masa lalu memudar di pegunungan dan ladang♪
♪Nama keluarga dan nama depan semuanya hilang dalam debu dan asap♪
♪Bulan di hutan meredup di tengah malam♪
♪Dalam momen yang kabur♪
♪Mimpi yang paling familiar muncul kembali♪
♪Meskipun jauh, pikiranku tetap ada♪
♪Segala sesuatu di dunia ada di ujung jari kita♪
♪Dan aku menantikan hari ketika kabut menghilang♪
♪Salju turun di seluruh Chang'an♪
♪Siapa yang semakin menjauh♪
♪Cahaya bulan yang mengalir di sela-sela jariku♪
♪Wajahmu tak bisa dikembalikan♪
♪Darah mengalir melintasi tahun-tahun ini♪
♪Aku rela terbakar seperti nyala api yang berkobar♪
♪Untuk ditukar dengan bulan purnama di dunia manusia♪
♪Siapa yang memegang papan catur dan memandang rendah dunia♪
♪Dalam tawa dan percakapan♪
♪Pisau tersembunyi itu terlalu mencolok♪
♪Meskipun jauh, pikiranku tetap ada♪
♪Segala sesuatu di dunia ada di ujung jari kita♪
♪Dan aku menantikan hari ketika kabut menghilang♪
♪Salju turun di seluruh Chang'an♪
♪Siapa yang semakin menjauh♪
♪Cahaya bulan yang mengalir di sela-sela jariku♪
♪Wajahmu tak bisa dikembalikan♪
♪Darah mengalir melintasi tahun-tahun ini♪
♪Aku rela terbakar seperti nyala api yang berkobar♪
♪Untuk ditukar dengan bulan purnama di dunia manusia♪